# Решение
[задача](https://gist.github.com/nonamenix/fc7609de3ebe2642db6324bc962295b2).

### Запуск
```bash
$: npm ci
$: npm run dev
```

### Сделано:

  * [x] Собран проект Vue3 + Vite + Apollo (gql)
  * [x] Логика стены :
    - Вирутальный скролл vue-virtual-scroller - осталься недоволен, производительность так себе, но за неимением более подходящих вариантов он, на велосипеды времени вэтот раз нет.
    - Исследовал glossary API, очень жаль что остуствуют аргументы для фильрации или специфического запроса по параметрам, пришлось обрабатывать на клиенте.
    - Работа с данными Pinia Orm, жаль кеш Apollo не выключается.
    - Чутка разобрался как рабоать с gql. Воспользовался дополнительными эндпоинами получения списков сущностей для фильрации ( а вдруг представленны корабли не всех вариаций ). Разделил на несколько запросов, там мне показалось правильнее, но могу ошибаться. Если правильнее объеденить - ок, gql merge.
    - Фильтрация на query Pinia Orm, лучше бы сервераная, но пункты выше.
  * [x] Реализован упращенный UI как референс взял Премиум Магазин
    - Воспроизводил общий стиль и взял немного ассетов.
    - UI-Kit - element-plus, где смог подцепиться там модифицировал, есть monkey patch, для более коррекстной кастомизации нужно использовать unplugin-element-plus, но так же, времени на это нет. А в идеале свой UI-Kit.
  * [ ] Документация jsdoc, для тестового не так актуально, но для работы в команде важно, остановимся на описанных типах.
  * [x] Тесты
        - подключены
        - есть тест для NationIcon
  * [ ] SSR
        - Nuxt с наскока не поддался, я так понимаю за счет проксирования на стороне middlewere и обойти CORS, возможно реализую.
